# Проект: "Велотренировки"
Благодарим за проявленный интерес к [проекту](https://elrouss.github.io/competitive-project-team-1/), загруженному на сайт GitHub Pages.
## Описание проекта
Данная проектная работа составлена в рамках соревнования между студентами, обучающимися по образовательной программе от компании "Яндекс". Проект представляет собой создание отзывчиво-адаптивного сайта на тему видов велотренировок на различной местности, полезных сервисах для составления индивидуального тренировочного плана велосипедистов со ссылками на разнообразные ресурсы Сети. Он корректно отображается на персональном компьютере с разрешением экрана, равным 1440 пикселям и выше.
## Методология и процесс создания
Работа выполнена в 1 этап на базе языков HTML5 и CSS3. В ней реализованы знания, навыки и техники, изученные за первые 1,5 месяца обучения профессии веб-разработчика (front-end developer).

В общем и целом сверстано 6 секций [по макету](https://www.figma.com/file/G3UWFlQmNtNs67751YiDH2/Month-of-Landings_external-link?node-id=2%3A7), представленному на популярном онлайн-сервисе "Figma". Главной особенностью этого проекта является получение опыта работы в команде из 2 человек. Работа представляла собой разделение процесса верстки блоков между участниками и реализовывалась через создание и объединение веток на портале GitHub; члены команды постоянно находились на связи друг с другом через программы Slack и Zoom.

Этот проект, безусловно, сложен с точки зрения верстки. Одной из наиболее трудных частей в его реализации можно считать оптимизацию сайта для корректного отображения информации на экранах устройств шириной в 320 (реализовано отчасти) и 1440 пикселей включительно и выше. Получившийся результат сверен с расширением Pixel Perfect: расхождение с макетом составляет на отдельных участках страницы не более 10 пиксей, что считается допустимой нормой. Код выстроен в соответствии с методологией БЭМ, все файлы сгруппированы исходя из структуры "Nested".
## Усовершенствование кода
Работу нельзя считать законченной в связи с достаточно сжатыми сроками (72 часа), выделенными кураторами проекта: она может быть разделена еще на несколько этапов.

Прежде всего, необходимо завершить часть, связанную с созданием отзывчиво-адаптивного сайта: завершить 2 секции на 320 пикселей, а также ввести дополнительные брейкпоинты для функционирования проекта на экранах наиболее популярных разрешений в диапазоне от 320 до 1440 пикселей. После изучения языка программирования - JavaScripta - можно будет реализовать некоторые интерактивные элементы страницы, в частности закончить работу над слайдером и оптимизировать несколько дополнительных состояний формы в "подвале" сайта, переключать сайт со светлой темы на темную. Кроме того, код может быть сделан кроссбраузерным после освоения материала по подключению автопрефиксеров (прописывание ручным способом сейчас представляется нецелесообразным).
### Ключевые слова
HTML5, CSS3, командная работа, работа с макетом в "Фигме", Pixel Perfect, БЭМ, адаптивная верстка, Flexbox, Grid Layout, анимации, псевдоклассы, псевдоэлементы, позиционирование, формы
### Контактные данные
E-mail: peshehonova94@yandex.ru - Софья Пешехонова; boris_z94@mail.ru, test-zashliapin-b@yandex.ru - Борис Зашляпин
